Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 27=
Verificação concluída com sucesso.
Como sabia a combinação do cofre do papá?
O meu pai já me tinha falado sobre isso antes.
Porque é que o papá não me disse isso?
Aqui está o selo da empresa.
Estas são as demonstrações financeiras.
Primeiro, faremos uma triagem interna antes de
conciliar as nossas contas com os devedores.
Sabe o que fazer. Selecione-os.
Meiqi,
olhar.
Descobri que o meu pai já tinha feito
a alocação dos seus ativos há muito tempo.
Ele não nos queria envolver.
Respondeu a sete perguntas incorretamente.
Apenas nesta página.
Jiao, és incrível.
Eu calculei-os com a mão.
Calculou-os com uma calculadora.
Isso é injusto.
Experimente usar uma calculadora, então.
Experimente se tiver coragem.
Você vê,
Mingzhu é tão lamentável.
Primeiro, o marido faleceu.
Depois disso, o sogro
também faleceu.
Por que razão a minha irmã
Que pena?
Antes disso, chegámos a pedir-lhe para entregar
os cigarros e as bebidas alcoólicas que lhe tínhamos comprado.
Será que ela conseguiu entregá-los?
Eu não acho.
Afinal, foi uma passagem repentina.
Sim.
Digamos que os cigarros, e principalmente as bebidas alcoólicas,
eram de grande qualidade.
Eu nem sequer provei.
Sim. Foi difícil
arranjar a bebida.
Realmente.
Zhang Hao.
O que quis dizer com isso?
O sogro dela acaba de falecer.
Mas só se lembra dos
presentes que comprámos?
Não é isso.
Não negue. Disse
que não chegou a beber.
Não pense que não sei
no que está a pensar.
Zhang Hao, porque não está
a considerar o panorama geral?
Como pôde fazer algo assim?
Isso não é verdade!
Uma visão mais abrangente?
O que espera?
Para mim, o mais importante é a minha família.
Eu estava apenas a ser sincero.
Não consegui beber.
Pai, sobre o que murmura?
A gratidão é essencial!
Estava a falar mal de mim?
A empresa tem menos de
100.000 yuans na sua conta bancária.
Mas os pagamentos pendentes
pelas matérias-primas
e transporte,
quando somados,
rondam os dois milhões de yuans.
Mas não é tudo.
O que queres dizer?
O meu pai hipotecou a casa
por dois milhões de yuans.
Qual casa?
A casa onde vocês viviam.
Quando o papá transferiu
a propriedade da casa para mim,
Disse-me para não hipotecar,
por mais difícil que fosse.
Agora, finalmente percebi o que ele queria dizer.
Mingzhu,
Seja sincero comigo.
Reparou que o papá estava olhando para
um problema financeiro de há muito tempo?
Não foi assim há tanto tempo.
Antes disso, ajudava o meu pai
a cobrir as suas despesas com a alimentação.
Quando ele me quis reembolsar,
Reparei que ele só tinha algumas centenas de
yuans restantes na sua conta Alipay.
Era por isso que estava com tanta pressa?
Para efetuar uma transferência de propriedade de uma casa?
Realmente.
Porque é que não nos avisou com antecedência?
Como poderia?
Eu também não tinha a certeza disso naquela altura.
Mingzhu, percebo
Que é bastante habilidoso(a).
Vamos assim que terminar de fazer as malas.
A mamã ainda está sozinha em casa.
O que é isto?
Oh sim.
Este é o cadeado de ouro
que preparei para o seu bebé.
Por que razão não leva isso consigo?
Este é o cadeado de ouro
que o pai comprou para o meu bebé.
Ele queria ajudar o meu filho a vestir o vestido
durante a comemoração do seu primeiro mês de vida.
Vou guardar isso em nome do meu filho.
O que é isto, então?
Estes são os presentes que a minha irmã me pediu para
lhe entregar quando precisou de um favor.
Tenho de os devolver a ela.
Já que o papá já não está cá,
pode levar o que quiser.
Olá?
Meu querido colega de turma.
Consegue ouvir-me?
Lembro-me que o seu segundo tio
era bastante engenhoso.
Ele conhece toda a gente.
Ele reformou-se?
Há quanto tempo está reformado?
Cinco anos? Isso é bastante recente.
Ele ainda tem autoridade.
Pode ajudar-me a perguntar-lhe se...
Compreendo.
Tudo bem.
Ok.
Vamos manter o contacto, então.
Adeus.
Estou grávida.
Estou a tentar encontrar ajuda para si.
E está a jogar
videojogos no sofá.
Zhang Hao, parece que
tem bastante tempo livre.
Veja bem, estive ocupado o dia inteiro.
Estou apenas a tentar relaxar aqui.
Leu-me os pensamentos
.
Querida, é isto que eu penso.
Você vê,
Não importa
se me torno chefe de departamento ou não.
O mais importante é continuar a viver.
Basta olhar para o marido de Mingzhu.
Era bonito
e vinha de uma família rica.
Mas faleceu muito jovem.
Observe o sogro de Mingzhu.
Era a pessoa mais
engenhosa que conhecíamos.
Vivia numa casa de campo
e dirigia um carro esportivo.
Mesmo assim, faleceu há pouco tempo.
Não concorda?
Tem razão.
Temos de aprender com esta lição.
Portanto, preciso de encontrar
um rapaz alto e bonito
e ter
uma relação apaixonada com ele.
Quem sabe quando vou morrer?
Onde vai?
Para encontrar o seu parceiro ideal.
Vá cozinhar.
Ela só quer
tirar partido da situação.
Olhar.
São todas as coisas
que ela tirou do escritório do pai.
Mãe.
Os cigarros e a bebida
foram entregues por Zhixia ao pai.
quando ela lhe quis pedir um favor.
Mas não foram entregues
e a questão não ficou resolvida.
Não deveríamos devolvê-los a ela?
E, quanto a este cadeado de ouro,
O pai queria guardá-lo para o meu filho.
Vocês podem ficar com ele primeiro.
Encontrámos isto no cofre do papá.
Dê uma vista de olhos.
Penso que o papá preparou este relatório de auditoria.
Antes que tudo corresse mal.
O seu objetivo era separar
os seus bens pessoais
provenientes dos bens da empresa
para que não fôssemos implicados.
Do ponto de vista jurídico,
Não temos de pagar a dívida.
A empresa do meu pai contraiu dívidas.
Isso não vai funcionar.
A lei é a lei.
Mas negócios são negócios.
Embora seja esse o caso,
Não podemos simplesmente fazer isto.
Não devemos.
Feng sempre fora justo e generoso.
toda a sua vida.
Era honesto e íntegro.
Como a sua família,
Não devemos permitir que a dívida
para arruinar a sua reputação.
Não devemos.
Temos de pagar a dívida dele, mesmo que isso implique
vender tudo.
Temos de pagar a dívida dele.
Quanto a isso...
Simplesmente ignore.
Mingzhu,
Você concorda?
Seguirei a tua vontade.
Meiqi, e tu?
Mãe, eu compreendo.
Ok.
Vocês são crianças maravilhosas.
Muito obrigada.
Descartar o seu carro
e os restantes veículos da empresa.
Venda tudo
que pode ser vendido.
Vá e faça a contagem.
exatamente quanto dinheiro deve.
Conte-me depois disso.
Mãe.
Mingzhu está novamente em apuros.
Por favor, abençoe-a lá do céu.
Independentemente de ela me reconhecer
ou não como sua mãe,
Espero que a minha segunda filha
pode levar uma vida segura e tranquila.
Zhixia, estás aqui.
O Dale enviou-nos
outro lote de fundação.
para que possamos ajudar a promover.
Parece que aproveitaram
a onda do batom da última vez.
Como é?
Dê uma vista de olhos.
É bastante suave.
Aplica-se sem esforço.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Zhixia,
Eu usei toda a minha base.
Posso levar uma garrafa?
Avançar.
Por que razão está a ser tão generoso?
Os fornecedores enviaram-nos.
Não é como se vocês estivessem a gastar o meu dinheiro.
Considere-o como um benefício para o colaborador.
Não me peça um aumento
no final do ano, ok?
Atualmente, todos os setores
são extremamente competitivos.
Não tenha inveja dos outros.
Deve manter os pés no chão.
E valorize o que tem agora.
Pretendo levar apenas
um frasco de base.
E agora, tenho
de ouvir a sua palestra.
Não estou aqui para lhe dar uma lição.
Estou a explicar-lhe
as condições do mercado.
Veja bem, o meu marido
está a candidatar-se a um cargo.
É apenas para o cargo
de um mero chefe de departamento.
Mesmo assim, todos estão
a lutar com unhas e dentes por isso.
É terrível.
Maodou.
Algum dos seus familiares
Trabalha no Departamento de Recursos Humanos?
Pode pedir-lhes para dizer olá
ao Grupo Dianlan em nosso nome?
Zhixia.
Porque é que achou que eu estaria a trabalhar aqui
se algum dos meus familiares...
Estava a trabalhar no Departamento de Recursos Humanos?
Portanto, para pessoas comuns como nós,
É melhor trabalharmos diligentemente.
em vez de ficar a sonhar acordado em
ficar rico rapidamente.
Vamos ganhar dinheiro!
Como?
Planeio criar um canal de vídeos.
Embora os seus artigos não sejam ótimos,
É muito simpático(a).
E você também é eloquente.
Porque não
assume a responsabilidade por este projeto?
Zhixia.
Vou receber algum pagamento por isso?
Como pode ser tão materialista?
O dinheiro é a única coisa em que pensa.
Precisa de fazer isso primeiro.
Quando tudo correr bem,
Vou pagar-te
a comissão que mereces.
Pense nisso.
Até então,
Não será apenas
um funcionário comum sob o meu comando.
Será o COO da empresa,
O Diretor de Operações.
- Não é incrível?
- Sim.
Agora que a nossa conta oficial
conquistou um número considerável de seguidores,
Deve aproveitar a oportunidade enquanto ainda está quente.
Espero grandes coisas de ti.
O que está errado?
Porque é que a nossa conta oficial foi banida?
Sente-se aqui.
O seu cônjuge vem?
Não.
Ela não é?
Então, o que é isto com toda esta comida?
Isso mesmo.
Qual é o problema?
Aqui é a Zhixia que está grávida.
Por que razão, em vez disso, tem
o apetite aumentado?
É porque estou cansado.
Está cansado?
Tenho de servi-la.
Sim. É bastante otimista,
não é?
Aliás, em relação à
seleção competitiva da próxima quarta-feira,
Imagino que já saiba disso.
Eu não.
Pensei que já tivesse procurado ajuda.
Ele não te falou sobre isso?
Ele tem estado muito ocupado ultimamente.
Suponho que a sua ajuda não foi fiável.
Amigo, escuta.
Volte e prepare-se para tudo.
Desta vez, todos os principais executivos
participarão na avaliação.
É assim tão grave?
Independentemente de ser selecionado ou não,
É bom para si
causar uma boa impressão.
em todos os principais executivos da empresa.
Não concorda?
Ei, parece que sabes tudo.
Isso é um segredo.
Terminei.
Vem cá.
Dizer,
Por que razão me contou isso?
Se nenhum de nós estivesse preparado,
Se fosse o único
preparado,
Destacar-se-ia
na multidão, não é?
Amigo, deixa-me explicar melhor.
Quanto mais feroz for a competição,
quanto mais isso comprovar as capacidades do vencedor,
Não concorda?
Esteja preparado.
Até à próxima.
Porque é que ele estava a tentar bancar o arrogante?
"Quanto mais comprova
as capacidades do vencedor"?
O meu pé.
Olá?
Sou a pessoa
responsável pelo Zhixia Speaks.
Quero perguntar-te uma coisa.
Porque é que a nossa conta oficial foi banida?
Não infringimos nenhuma das regras.
O quê?
O nosso conteúdo é
suspeito de ser indecente?
Isso é impossível.
É um programa razoável.
EU...
Desculpa.
Como posso remover a proibição, então?
Apresentar um recurso?
Ok.
Entendi. Obrigado.
Por que razão o nosso conteúdo foi
considerado indecente?
Não me diga que é por causa disso.
Eu disse-te para colocares uma foto.
Como se atreve a deixar alguém nu?
Ela não está nua!
É claro que temos de usar biquíni
quando estamos na praia!
Não tente safar-se desta situação apenas com argumentos.
Sabia que estas fotos provavelmente seriam
divulgadas maliciosamente pelos nossos concorrentes.
Mesmo assim, ainda o usou.
Basta olhar para o rabo dela.
O que devemos fazer, então?
Apresse-se e apresente um recurso.
Isto é revoltante.
Você é algo de extraordinário.
Não consegue concluir nenhuma tarefa,
é um glutão.
Causa problemas o tempo todo,
E faz tudo
para piorar as coisas.
Pai,
Agora é chefe de departamento?
Ainda não.
Acho que não faz sentido ser um deles.
Não poderei mais ver televisão consigo
se me tornar chefe de departamento.
Sim.
É melhor
continuar a ser meu pai.
Claro.
Isto tem um cheiro ruim.
Experimente você mesmo.
Está oleoso!
Certo. Farei isso assim que possível.
Estamos a apresentar um recurso agora.
Vai demorar vários dias.
Não te preocupes.
Retiraremos todos os processos judiciais.
Ok. Adeus.
"Um mundo sem queixas"
Vencedor por 21 dias.
Mãe, voltaste.
Estou a ler desde agora.
Boa menina.
É um tipo de ferramenta.
que liga todas as redes.
Porque é que voltou tão cedo hoje?
A nossa conta oficial foi banida.
Precisamos de interromper as nossas operações por enquanto.
Já apresentámos um recurso.
A sua conta oficial foi banida?
Que tipo de maldades
cometeram?
Pare de tocar nesse assunto.
Dá-me dor de cabeça.
O mordomo Zhang está pronto para servir.
O mordomo Zhang Jr. também está pronto para servir.
Zhang, já terminou a sua lição de casa?
De acordo com o grupo de chat,
não passou na sua tarefa de escrita.
Se for esse o caso, farei já as correções.
Não falte ao trabalho, ok?
O recurso demorará
pelo menos sete dias.
O que devemos fazer em relação aos anúncios?
Senhora, esta força faz-lhe bem?
Porque é que estou a sentir cheiro de tiras apimentadas?
Eu penso que sim.
Comeram
sem a minha autorização?
De onde vinha o cheiro?
Quem comprou isto?
Zhang Hao.
Já comeu isso de novo?
Deu isso à Jiao?
Você fez?
Jiao.
Quantas vezes já te disse isto?
Crianças como tu
não devem comer tiras picantes.
Estão repletos de
todo o tipo de conservantes.
O que comeram?
Zhixia, está grávida.
Como consegue comer estes petiscos?
Estão repletos de conservantes.
Quem comprou isto?
Não fui eu. Foi o Zhang Hao que comprou.
O meu colega deu-me.
Ele deu-me isso durante o trabalho.
Não posso simplesmente rejeitá-lo.
e deite fora.
Mãe, tenho a certeza que ele comprou.
Isso não é verdade.
Vou deitar fora agora mesmo.
Ela está a dizer a verdade?
Não. Deite fora.
Por que razão está a jogar fora?
O meu pai comprou-me isto.
Eu ainda não terminei.
Jiao.
Jiao, não deve comer isso.
Depressa, deite fora.
Vou comprar-te uns chocolates.
Os chocolates também fazem mal.
Não são saudáveis.
É uma delícia.
Isso vai provocar cáries.
Também podem desencadear
diabetes infantil, sabia?
A mamã já disse isso antes.
Todos os produtos vendidos na loja
Passaram por inspeções de qualidade.
Atendem aos padrões exigidos.
Mesmo assim, podem não ser saudáveis.
São duas questões diferentes.
Sim.
A avó está a dizer isso para o seu próprio bem.
Se for esse o caso, suponho que
a avó lhe disse para ser chefe de departamento.
Foi também para o seu próprio bem.
Então porque é que me disse
que ser chefe de departamento era inútil?
— Foi você que disse isso?
— Disse mesmo isso?
Eu estava apenas a brincar.
Não. Estavas a falar a sério agora mesmo.
Zhang Hao,
Preciso de falar contigo.
Esqueça isso.
Não deixe que
o ambiente da nossa casa fique tão tenso,
ok?
Mãe.
A minha irmã mais nova está aqui.
Preciso de descer.
Pode conversar com ele.
Precisa que eu me junte a si?
Com certeza, está a acontecer muita coisa na família dela.
Sente-se.
Venha, vamos conversar.
Como educou o seu filho?
Como pôde deixá-la comer tanta porcaria?
Está ao menos a educá-la?
Mãe, agora já sei qual foi a minha culpa.
Mãe...
Isso dói!
Mãe, não fique zangada.
Do que se está a rir?
Como se atreve a rir? Ainda não
pagou pelo seu bilhete.
Mingzhu.
Zhixia.
O que te traz aqui?
Não consegui entregar.
Os seus cigarros e bebidas alcoólicas
para o meu sogro.
Vim aqui para os devolver.
Olha só para ti.
Está grávida,
mas continua a viajar para lá e para cá.
Isto não é nada urgente.
É.
Procure outra pessoa para ajudar o seu marido.
Não deixe que isso atrase a promoção dele.
Quando o meu marido soube
que o seu sogro tinha falecido,
Ele desistiu imediatamente.
Todos os homens são assim.
Precisa de incentivá-lo mais.
Ele quer ficar deitado,
enquanto eu quero que ele tenha sucesso.
Discutimos sempre que eu o incentivo.
Chega. Vamos mudar de assunto.
Venha jantar comigo.
A minha sogra trouxe
consigo muitos pratos.
Não, obrigada.
Ainda estou em período de luto.
Não é apropriado da minha parte
visitar ninguém.
Está tudo bem.
Não precisa de ser tão exigente.
Anda lá.
Não, obrigado.
Tenho algo para fazer mais tarde.
Até à próxima.
Deve retornar agora.
Por isso, cuide-se.
Será que não faziam mesmo ideia de que
a família tinha dado a sua irmã mais nova para adoção?
Claro que não.
O que achas
que vai acontecer se eles descobrirem?
Nos seus últimos momentos, a avó
segurou-lhe a mão com força e confessou.
que a família já tinha
doado uma irmãzinha para adoção.
Como acha que
os meus sogros reagiram?
Ficaram tão furiosos
que quase perderam a cabeça.
Estavam determinados a encontrá-la.
Agora, encontraram-na.
Mas a miúda é meio lamentável.
Os seus pais adotivos
Tratou-a bem.
Ela ia casar.
E também encontrou um bom marido.
O marido dela e a família dele eram perfeitos.
E também eram bastante abastados.
Mas veja bem,
A sua sogra
Era igualzinha a ti. Vocês os dois são maldosos.
Que grande exemplo.
Disse que eu sou malvado?
Era apenas uma brincadeira.
Mas encontrou
um ótimo marido.
Não era apenas o provedor da família
, mas também ajudava nas tarefas domésticas.
Era bom em todos os aspetos.
E amava-a profundamente.
Eles eram muito carinhosos.
Estou a falar a sério.
Mas não durou muito tempo.
Ele foi muito amável.
Saltou para a água
para salvar uma criança que se estava a afogar.
A criança sobreviveu,
mas não sobreviveu.
Foi muito trágico.
Não só isso,
a pessoa a quem eu estava a pedir um favor,
que era seu sogro,
Ele também faleceu.
Que tragédia.
A irmã dela está a passar por momentos difíceis.
Sim.
O casamento dela não aconteceu.
mas os seus funerais ocorreram aos pares.
Viu? Está a ser malvado de novo.
O que quer dizer com "vieram aos pares"?
Zhang Hao,
As pessoas precisam de ter a coragem de se aventurar,
tal como os cavalos precisam de ser libertados.
Chegou a hora de você assumir
a responsabilidade por esta família.
Sabes?
Basta olhar para Zhixia.
A família dela já tem muita coisa a acontecer.
Vamos falar apenas do dinheiro do presente.
Estamos apenas a distribuir gratuitamente.
Quando poderemos recuperar o nosso capital?
O dinheiro desapareceu.
O dinheiro do presente
é a única coisa em que pensa.
Quer tanto dinheiro assim do presente?
Quando dermos à luz o nosso segundo filho,
quando fizermos uma celebração em sua honra,
Conseguiremos recuperar o nosso dinheiro.
Recebemos apenas um pouco,
No entanto, distribuímos tanto.
Sempre suspeitei
que tenha consigo um livro de contabilidade familiar.
Pode me mostrar?
Não preciso de um livro-razão.
A minha mente é um livro-razão.
Sempre tive a impressão
de que deveria ser Escorpião.
Você voltou.
Sim.
Por que razão voltou sozinho?
Não convidou
o Mingzhu para jantar aqui?
Ela foi sensata. Sabia
que era inapropriado vir.
São presentes deles?
Não. Antes disso, pedimos
um favor ao sogro dela.
Agora, faleceu.
Sentiu falta desses presentes, não é?
Mingzhu devolveu-
nos por sua causa.
Disse que não teve oportunidade
de experimentar a bebida, certo?
Então abra.
Beba tudo.
Beba até cair.
Como se atreve a falar mal de mim pelas costas?
Ela ouviu-nos, não ouviu?
O que acha?
Guarde-os para mim.
Como devo saber onde os guardar?
Basta guardá-los onde quiser.
Depressa. Senão, ela vai voltar a repreender-me.
Tenho medo dela.
Podemos guardar isto no frigorífico?
Como conservar o baijiu
no frigorífico?
Basta deixá-los junto à parede.
Não deixe que ela os veja.
Caso contrário, ela vai repreender-me novamente.
Aqui estão os cigarros.
Olhar.
Estou um completo desastre neste momento.
O que devo fazer agora?
Onde devo guardar os cigarros?
Em qualquer lugar que desejar.
Quando era jovem,
costumava brincar na fábrica.
O papá contratou alguém
construir este lago para nós apenas porque
Eu e o Jianqi queríamos
criar alguns peixinhos dourados.
O papá foi muito gentil com vocês os dois.
O meu pai era o melhor pai do mundo.
Jianqi
era também o melhor irmão do mundo.
É pena que ambos tenham partido.
E também estamos a perder a fábrica.
Eles estão aqui?
Malta,
Ambos estão aqui.
- Estão aqui?
- Nós estamos aqui.
Veja a data!
— Sabes que dia é hoje?
— Depressa!
Sabe quantos dias se passaram?
Senhores e senhoras.
É realmente difícil conhecer-vos.
Sim, Feng.
Já faz tanto tempo que estamos à espera.
Deveria fornecer-nos uma conta.
Não atendeu as nossas ligações!
Não teremos piedade
se não resolvermos isto hoje!
Não o vou libertar
até que nos dê uma explicação!
Primeiro, ouçam-nos.
Senhores e senhoras,
Eu sei
alguns de vós.
E não conheço alguns de vós.
Mas vocês
Eram amigos do meu pai
há várias décadas.
Vocês até
cuidaram de mim e do meu irmão.
à medida que fomos crescendo.
É realmente doloroso para nós
encontrarmo-nos assim hoje.
Eu sinto muito.
Pedir desculpa é inútil.
Não comece por isso!
Também não temos outra escolha.
Agora,
Vou contar-te todos os factos, sem rodeios.
Este ficheiro contém
todos os fundos
nas contas da nossa empresa e
a lista de ativos fixos.
A empresa está agora insolvente.
- O quê?
- Está insolvente?
O que queres dizer?
O que quer dizer?
Está a tentar jogar sujo?
Uma fábrica enorme como esta
está realmente insolvente?
Vocês adulteraram as contas?
Não nos tente enganar!
Não há dinheiro no cofre?
Todas as fábricas têm um fundo de emergência!
Isso mesmo!
E o funeral do seu pai.
O evento foi ainda realizado no Hotel Lijun.
Agora que vos estamos a pedir dinheiro,
Está a dizer que está insolvente?
Que tipo de truques
estão a tentar usar aqui?
Naquela altura, investimos dinheiro a sério.
para cobrir as despesas de Feng.
Tinha condições para conduzir um carro desportivo
e morar numa mansão.
E até te mandou
para Inglaterra para tu estudares.
Agora, Feng já se foi.
Devido aos nossos laços, esperamos até
Só depois do sétimo dia do seu falecimento
é que mencionaríamos o assunto.
Mas e agora? Vocês...
Vocês não têm o mínimo respeito por nós!
Sim. Só está a tentar...
Agora está a fazer isso comigo?
- O que quer dizer com isso?
- Na minha opinião,
Vocês estão apenas a ganhar tempo.
Com que finalidade?
Para que transfiram
todos os seus bens para eles!
Tem razão!
Olhar!
Isso não é verdade.
Senhor e Sra.,
Por favor, ouçam-nos primeiro, ok?
Bom.
Avançar.
Sempre vos fui grato
por confiarem no meu sogro.
Trabalhando em conjunto com ele
e cobrindo as suas despesas.
Mas agora,
a empresa faliu.
O meu sogro decepcionou a todos vocês.
Peço desculpa a todos vós.
Em primeiro lugar, em nome dele.
Qual é o sentido de pedir desculpa?
Vamos falar de algo prático.
Não vamos discutir por agora.
Eles convidaram-nos para cá.
para resolver o problema.
Vamos esperar que eles
acabem de falar primeiro, ok?
Despacha-te.
Vou ver o que me pode dizer.
Só ficamos a saber sobre
a situação da empresa não há muito tempo.
Não estávamos nada preparados para isso.
Não há dinheiro na
conta bancária da empresa.
No entanto, trabalharemos em conjunto com o banco
e o departamento financeiro da empresa.
Elaborar um plano de pagamento para todos.
Por favor, não se preocupe.
Podemos falir
ou ter de mendigar comida nas ruas.
mas nunca deixaríamos de pagar as nossas dívidas.
O meu pai preocupava-se com a sua reputação.
Embora tenha partido,
Eu, Feng Meiqi,
não vai deixar que nada aconteça
prejudicar a sua reputação.
Vamos esquecer isso por agora.
Não se trata da reputação dele aqui.
Senhores e senhoras,
Compreendo perfeitamente os seus sentimentos.
(Relatório de Auditoria da Oficina Jianmei de Nanzhou)
Se analisarmos este relatório de auditoria,
Do ponto de vista jurídico,
Podemos optar por não pagar a dívida.
Mas nós convidamos-vos a todos aqui.
Para demonstrar a nossa determinação.
Com certeza vamos liquidar a dívida.
Mas, por favor, dê-nos algum tempo.
ok?
Já há muito tempo que estamos a pagar por isso .
Nós também precisamos de sobreviver.
As coisas também estão difíceis para nós.
Venham, caros devedores.
Meus caros devedores, ouvi-me.
Vivemos numa sociedade
regida pelo Estado de Direito.
Não acha que esta farsa não tem sentido?
Isso não resolve o problema de forma alguma.
Neste momento, a filha
e a nora de Feng
A situação já foi explicada.
Vocês não sabem quem é o Feng?
Fazemos negócios
com ele há várias décadas.
Era sério e exigente.
Penso que a filha e a nora dele.
Lidar com as coisas com muito mais habilidade.
Hoje,
Vou expressar a minha posição.
Eu escolho confiar neles.
e a família Feng.
Aguardarei o pagamento dos mesmos.
Wang!
Wang, o que quer dizer com isso?
O que é que foi aquilo?
Olá.
Vamos encontrar uma solução.
Por favor, dê-nos algum tempo.
Ótimo. Também confiarei em vós.
Mas, por favor, apresse-se.
Estive à espera a semana inteira!
Eu também!
Pare de adiar!
Tudo bem. Vou confiar em ti pela última vez.
Vou confiar em vocês pela última vez.
Esta é a última vez.
Vamos.
É melhor apressar-se.
Pare de chorar.
Confio em vós.
Esperamos boas notícias da sua parte.
- Wang!
- Ok.
Vamos.
Eventualmente, vamos ultrapassar isso.
Obrigado, Mingzhu.
Senhor Zhang, peço as minhas sinceras desculpas.
(Esta conta foi banida)
A nossa conta
(O conteúdo não pode ser visualizado)
foi banido sem qualquer motivo.
Já apresentámos um recurso.
Pode adiar a
publicação deste anúncio por mais alguns dias?
Que tal isto?
Vou escrever mais três artigos para si.
São gratuitos.
Hoje é o aniversário da nossa loja.
Os anúncios serão inúteis
se adiarmos agora.
Esqueça. Vamos rescindir o contrato.
Não irei assumir
quaisquer responsabilidades legais.
Ok.
Agradecemos a sua compreensão.
De seguida, reembolsarei
o pagamento integralmente.
Adeus.
Sinto muito por isso.
(Professora de piano Sra. Huang)
Sra. Zhang,
As aulas de piano precisam de ser renovadas.
O total é de 22.000 yuan.
(Superior)
O meu superior está me chamando.
Não deveria ir para outro lugar?
Avançar.
Sim, senhora.
Qual é o seu pedido?
As aulas de piano precisam de ser retomadas.
O quê? Novamente?
Não paguei por isso recentemente?
Camarada,
O tempo voa, sabe?
Já passou um ano desde então.
Ouvi dizer isso sobre
O filho de Li De, meu colega.
Ele simplesmente teve aulas online.
Mesmo assim, foi aprovado na 10ª classe.
Ei, algumas pessoas
nem precisam de aulas.
Alguns deles nem sequer conseguem ler partituras.
Zhang Hao,
Podemos estabelecer padrões mais elevados
para nós próprios?
O piano é o rei de todos os instrumentos.
Se queremos que o nosso filho aprenda a tocar piano,
devemos levá-lo a sério.
Temos de levar isto até ao fim.
Eu sei que.
Não é como se eu estivesse a cancelar a aula.
O meu cartão de pagamento não está convosco?
O seu cartão bónus não está com você?
Zhang Hao, não me diga que é
assim tão mau que não vai receber um bónus este ano.
Isso é impossível.
Eu não sou assim tão mau no meu trabalho.
Olá, sobre a sua escolha...
Vir!
Estão a chamar-me para trabalhar.
Estou ocupado(a). Falo contigo mais tarde.
É um homem, mas não tem condições
para criar um único filho.
E como ele se atreve...
Mãe.
Alterou a senha da porta?
Estava a tentar impedir-me
de entrar?
Por sorte, não me esqueci das minhas chaves.
Avó.
Vem.
Trouxe alguns pãezinhos de carne
da cantina da empresa.
São muito deliciosos.
Adoro estes pãezinhos de carne.
Está em apuros?
Não fique a dar voltas.
Vá direto ao assunto.
Estou sem dinheiro.
Precisamos de retomar as aulas de piano da Jiao.
E a conta oficial da Zhixia
continua banida.
Ela está muito ansiosa.
Ela quer que eu pague metade.
Sou um pouco...
O quê? Não tem dinheiro nem para isso?
Porque é que eu viria aqui com pãezinhos de carne
se os pudesse comprar?
Então, veio aqui
com um motivo oculto.
Pensando que eu te ajudaria?
Correto.
É pena que a mãe não seja polícia,
sendo tão observadora.
Ela é boa a descobrir problemas.
Podemos pagar por isso.
Nós poupamos dinheiro
Pelo menos é pelo bem de Jiao.
Estou certo?
De quanto precisa?
Transfira-me 10.000 yuan.
Quer dizer, 11.000 yuans.
Não te preocupes.
Devolverei o dinheiro
assim que receber o meu bónus.
Com esse seu mísero bónus? Uau!
O que disse? Avó, olha para a mamã.
De todas as coisas que poderia dizer.
Chega. Transfira mais dinheiro para ele.
Jovens como eles
têm muitas despesas.
E também estão sob uma enorme pressão.
Zhang Hao, deixe-me perguntar uma coisa.
A Zhixia não usaria o dinheiro que lhe
transferiu para sustentar a sua família, certo?
Como é possível?
Esse dinheiro
Destina-se apenas a Jiao.
É só para ela.
Transfira para cá.
Bom.
Você recebeu?
Sim.
Olha. É só para
as aulas de piano da Jiao.
A mamã é mesmo muito exigente.
Obrigada, mãe.
Coma uns pãezinhos de carne.
— Vamos lá.
— São deliciosos.
De maneira nenhuma. São muito caros.
Sim. Devia comer tudo.
Estes pãezinhos de carne custam mais de 10.000 yuans.
Sim.
Vou querer umas tangerinas.
Pode ficar com estas.
Senhor.
Olá.
Qual é o preço do ouro hoje?
Aumentou um pouco.
A taxa é bastante boa.
O que precisa?
Desejo vender estas duas barras de ouro.
Deseja vendê-los?
Ok.
Deixe-me pesá-los primeiro.
Por favor, dê uma vista de olhos.
São exatamente 40 gramas.
Por favor, aguarde aqui.
Vou lá testá-los primeiro.
(A empresa está insolvente.)
(A casa deles foi hipotecada.)
(Os juros mensais
já totalizam 10.000 yuan.)
(E já estava
atrasado há dois meses.)
(Ao vender estas barras de ouro,
posso liquidar os juros por enquanto.)
(Mas e no próximo mês
ou no mês seguinte?)
Tudo pronto.
Não há problema nenhum.
Ok.
Devo transferir o dinheiro
para a sua conta Alipay?
Ou a sua conta WeChat?
Por favor, transfira para este cartão.
Como a atração silenciosa da saudade?
???À medida que as estações passam por mim???
E o tempo continua a passar suavemente.
Não tenho condições para vender estes.
Talvez tenha começado a compreender um pouco?
E finalmente aprendi a
deixar algumas coisas para lá.
Todos os anos agridoce
são a própria juventude.
A vida dá-nos sol.
Nunca se esquece de atacar.
Algumas pessoas dizem que simplesmente tem
de engolir a dor.
"Mas as nuvens passageiras não se comparam
às flores que desabrocham ao sabor do vento."
???Escrevo uma longa carta do meu coração???
Deixando o amor desabrochar suavemente ao longo do tempo.
Por cada curva que o destino traçou...
Mingzhu.
Mãe.
Aqui.
Fiz canja de galinha com massa para si.
Lavei
os legumes de conserva em água.
Também misturei com um pouco de óleo de sésamo.
Já não está salgado.
Não tenho fome.
Dê apenas uma dentada.
Ok.
Mingzhu.
No que respeita à dívida
contraída pelo pai de Jianqi,
Como pretendem lidar com isso?
Lidaremos com ele da forma que devemos.
Já esclarecemos a situação dos nossos ativos.
e estamos a conciliar as contas
com os nossos devedores.
Mingzhu, acho que
devias deixar a irmã do Jianqi...
lidar com estes assuntos.
Olha só para ti.
Ainda está grávida.
Não deve ficar stressado(a).
Não se deveria envolver nessa confusão.
Eu preciso.
Ele já transferiu
a propriedade da casa para mim.
Eu não posso simplesmente esconder-me.
quando estão em apuros.
Estou certo?
Está tudo bem. Eu consigo fazer isso.
Coma devagar.
Porque é que não passa a noite aqui?
Tenho de voltar esta noite.
Certo.
Vou pedir ao Minghui para te levar para casa.
Ok.
Sim.
Coma devagar. Não há pressa.
Minghui.
Qual é o problema, Mingzhu?
Não acha que
a minha vida tem sido bastante difícil?
Perdi o meu marido,
E perdi também toda a nossa riqueza.
Mingzhu, a riqueza ainda está lá.
Acontece que agora está negativo.
A minha vida não é amarga?
A sua vida não é amarga?
Haverá algo mais amargo do que
estar no quinto ano do secundário?
Mingzhu, abra a boca.
Já não está tão amargo, pois não?
É uma delícia.
Independentemente do que acontecer,
Estarei sempre ao seu lado.
O mundo é barulhento?
Ao virar-me,
já se via algo distante.
"Uma vez não sabia o que fazer".
O que guardar em silêncio?
Como uma preocupação silenciosa?
As estações do ano passam...
O tempo está a passar.
Parece que percebi um pouco.
E também deixar algumas coisas para trás.
Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude.
Uma longa carta foi escrita.
Espalhando amor com delicadeza.
???A todas as bifurcações do destino???
Amando todos os momentos
que merecem ser amados.